Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 3=
Général Su, veuillez patienter.
Le ministre des Rites m'a envoyé
nous vous invitons à la salle du conseil
pour discuter du festival du bain des dieux.
Vous commencez par vous promener dans
le jardin impérial.
Une fois la réunion terminée,
Je vous laisserai le palais.
Bien.
Votre Altesse, de quoi s'agit-il ?
Dites-moi.
Toi et lui...
Et vous ?
Votre Altesse demande-t-elle
Mon mari et
moi l'avons-nous déjà fait ?
Changji et moi sommes légalement mariés.
Naturellement, nous faisons ce que mari
et femme devraient faire.
Toi!
Quoi, Votre Altesse ? Êtes-vous jaloux ?
Ou regrettez-vous d'avoir
massacré le Shen cette nuit-là ?
Toi!
Tu t'es ramolli ?
Quand tu as tué toute ma famille,
Je ne vous ai pas vu faire preuve de miséricorde à ce moment-là.
Toutes ces années,
nous marchions côte à côte,
à travers la vie et la mort,
partager les difficultés.
Et pourtant, tu refuses
de me faire confiance, même un peu ?
Le tueur a laissé derrière lui
un symbole de la famille royale Mobei.
Ma mère,
mon frère, ma sœur
Tous furent tués par une épée molle.
Dites-moi,
Qui d'autre dans la famille royale de Mobei
utilise une épée souple ?
Moi.
Alors comment puis-je vous faire confiance ?
Donnez-moi un peu de temps.
Je trouverai le véritable coupable.
et te venger.
Arrête de faire semblant.
J'en ai assez vu.
Vous êtes fou, c'est le palais !
Général.
Avez-vous vu ma femme ?
En réponse au général,
Je viens de voir Madame
se diriger vers le Jardin Impérial.
Qingru.
(Oh non.)
Qingru !
(Non.)
Écouter.
Ton cher époux
est sur le point d'arriver.
Dites-moi.
Si le général Su, qui a passé
des années à combattre à la frontière,
s'ils voyaient cela,
Levait-il son épée contre vous ?
Yuwen Que,
Ne me laisse pas te haïr.
Détester?
Tu ne m'as pas détesté depuis le début ?
Votre Altesse.
Qingru.
Pourquoi êtes-vous tous les deux ici ?
Je me promenais ici.
J'ai croisé par hasard Madame Su,
perdu dans le jardin impérial.
Elle était si angoissée qu'elle s'est mise à pleurer.
Je comptais la conduire jusqu'au Général.
et puis tu es arrivé.
Puisque tel est le cas,
Vous pouvez emmener Madame Su et partir.
Général Su,
Faites plus attention à l'avenir.
Ne laissez pas votre femme
disparaître à nouveau par négligence.
Mes affaires familiales
ne doivent pas vous préoccuper, Votre Altesse.
Tu devrais te préoccuper davantage de toi-même.
Votre Altesse!
Enfin, je t'ai trouvé.
Sa Majesté m'a envoyé vous trouver.
Qingru.
Qingru, demain je t'emmènerai
au palais pour assister à un spectacle.
Quel spectacle ?
Une démonstration de droiture primant sur les liens du sang.
Par le Mandat du Ciel,
l'Empereur décrète
Le prince héritier, Yuwen Que,
mena les troupes contre l'ennemi.
En tant que commandant,
Il aurait dû montrer l'exemple.
Pourtant, il ne retourna pas dans
la capitale lorsqu'il y fut convoqué.
défiant les ordres militaires,
déshonorer la vertu d'un commandant.
Son crime doit être puni.
Selon notre droit militaire,
Il doit recevoir cinquante coups violents,
À titre d'avertissement pour tous. Ainsi décrété.
Votre Majesté, épargnez Son Altesse !
Il a été grièvement blessé il y a quelques jours.
et ne s'en est pas encore remis.
Il ne peut pas supporter de nouvelles blessures.
Votre Majesté, épargnez Son Altesse !
Votre Majesté est-elle troublée
par Son Altesse ?
Comment aurais-je pu ne pas ressentir de douleur pour mon fils ?
Mais pour le bien d'une humble femme,
Il se comporte de manière si imprudente.
Je suis profondément déçu.
Votre Majesté, la princesse Wen Ling
est profondément dévouée à Son Altesse.
Pourquoi ne pas leur accorder le mariage ?
Une fois Son Altesse installée,
Il deviendra certainement plus stable.
C'est logique.
Cependant, je dois choisir
une date propice pour eux.
Dans quelques jours aura lieu
le festival du bain des dieux,
un moment où se rencontrent les jeunes hommes et les jeunes femmes.
Super.
À ce moment-là,
Je leur accorderai le mariage.
Votre Majesté est sage.
Votre Majesté.
Eunuque, Sa Majesté me recevra-t-elle ?
Votre Seigneurie, lorsqu'un
prince enfreint la loi,
Il est puni de la même manière qu'un roturier.
Bien que Sa Majesté
aime profondément Son Altesse,
Il ne peut pas contourner la loi
pour des raisons personnelles.
Madame, veuillez retourner sur vos pas.
Je ne peux pas rester les bras croisés
et le regarder subir d'autres blessures.
Eunuque, je vous en prie, plaidez encore une fois en sa faveur.
Votre Seigneurie.
Je vous conseille plutôt d'aller loger auprès de
Son Altesse.
Il vient d'être fouetté.
Il a besoin de quelqu'un à ses côtés.
C'est votre chance.
Merci pour vos conseils, eunuque.
La peine est purgée.
L'audience est levée.
Votre Altesse!
Ces bourreaux
frappé sans pitié.
Ce n'est rien.
Ce « cadeau » du général Su...
Un jour, je le rendrai au double.
Alors je l'attendrai.
Qingru, pourquoi pleures-tu ?
Tu as eu peur tout à l'instant ?
Le vent était peut-être trop fort
et m'a fait pleurer.
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
N'aie pas peur. Je suis toujours là.
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
Votre Altesse!